Chúng tôi đã khám phá rất nhiều lựa chọn ở Amazon Bedrock,
Nhưng tôi muốn cho bạn thấy một kết thúc đầy đủ để kết thúc trường hợp sử dụng
Bởi vì ý tưởng rằng ngay bây giờ chúng tôi đã làm tất cả mọi thứ
trên bảng điều khiển như một sân chơi,
Nhưng thực sự để sử dụng bedrock cần để thực hiện mã riêng của bạn
Và làm những gì được gọi là API gọi đến Amazon Bedrock
để gọi các tính năng được sử dụng
Và để xây dựng đơn xin việc trên đỉnh của Amazon Bedrock.
Và nó khá tuyệt bởi vì có một ví dụ
Nó được cung cấp bởi AWS, một bản mẫu tương tác
được gọi là người tạo hình AI.
Vì vậy, hãy bắt đầu thử nghiệm này
Bởi vì tôi muốn cho các bạn thấy sản phẩm cuối cùng
Sẽ giống như khi nó được hậu thuẫn bởi Amazon Bedrock.
Vì vậy, đây là một ứng dụng mà AWS đã tạo ra
mà sẽ cho bạn để tạo ra vẻ bề ngoài dựa trên trường hợp sử dụng của bạn.
Vì vậy, hãy nhấp chuột vào chứng minh miễn phí
Và ở đây chúng ta sẽ tìm thấy một trang phục trong chưa đầy năm phút
Và chúng ta sẽ thấy tất cả các khả năng của màn hình Amazon
được sử dụng như một phần của kịch bản
và chúng sẽ có ý nghĩa với anh.
Hãy bắt đầu khám phá.
Ở đây chúng tôi có một nhà thiết kế AI
và sẽ biểu diễn một bộ đồ cho chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi bắt đầu ngay bây giờ và nhận được tin nhắn đầu tiên nói rằng,
Này, tôi là người tạo ra AI.
Hãy tìm một bộ quần áo giúp anh cảm thấy thoải mái.
và tự tin.
Và ở đây chúng tôi có buổi khiêu vũ nói rằng tôi là một cố vấn
Và tuần tới tôi sẽ đi New York.
Tôi nên mặc trang phục gì trong ngày đầu tiên ở văn phòng?
Vì vậy, bạn không thể chỉnh sửa điều này tại thời điểm này
Nhưng bạn nhấp và nhấp chuột vào tạo ra vẻ ngoài của tôi.
Và điều này giải thích cách mọi thứ diễn ra phía sau.
Vì vậy, chúng tôi thấy rằng có một nhắc nhở khách hàng
Và chúng ta thấy ở đây chúng ta có nền tảng kiến thức.
Và một vài nền tảng kiến thức đã được tạo ra.
Chúng tôi có một cuốn cho danh mục sản phẩm.
Đây là tất cả dữ liệu cá nhân chúng tôi có trong công ty.
Chúng ta có xu hướng thời trang.
Đây là một bộ dữ liệu công cộng, lịch sử trật tự,
Đó là dữ liệu cá nhân và đánh giá khách hàng,
Đó là dữ liệu cá nhân.
Nhưng trong trường hợp này, chỉ có hai nền tảng kiến thức đang được sử dụng
Và có một thứ đang sử dụng chúng
được gọi là đặc vụ AI.
Các đặc vụ AI có một chút tiến bộ hơn.
Đó là lý do tại sao chúng tôi không thấy họ chi tiết.
Nhưng những ý tưởng mà các đặc vụ AI đủ thông minh
để truy vấn những kiến thức cơ bản và sắp xếp mọi thứ lại với nhau.
Và vì vậy chúng tôi có một đại lý danh mục sản phẩm của chúng tôi
Và chúng ta có một tác nhân cho thế hệ hình ảnh.
Và do đó, tác nhân này dựa trên các nhắc nhở bạn có
đủ thông minh để đi vào một cơ sở khác,
nhìn vào chúng và sau đó tạo ra nội dung cuối cùng.
Vì vậy, hãy nhấp vào xem, bạn nhìn và trạng thái AI nói,
Này, tôi đã chọn 2 người tìm anh.
Có một doanh nghiệp chính thức và có một cơ sở kinh doanh bình thường.
Và những hình ảnh được tạo ra bởi AI
và thế hệ văn bản cũng được tạo ra
Nhờ vào những gì chúng ta tìm thấy trong kiến thức cơ bản.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có một gợi ý nói,
Này, mọi người thích gì ở áo khoác chính thức?
Và giờ đặc vụ đủ thông minh để nhìn lại
đó là đánh giá khách hàng của chúng tôi.
Và để nói rằng, người ta thích chất lượng, màu sắc và vải.
Vì vậy, nó cho bạn biết họ là 325 đánh giá khách hàng
Và nó tóm tắt chúng trong một thứ.
Vì vậy, một lần nữa, theo quan điểm AI,
từ quan điểm ứng dụng,
Tất cả những điều này xảy ra phía sau hiện trường.
Nhưng bạn là một người dùng, bạn chỉ tương tác với AI này.
Vì vậy, bây giờ nói, cho tôi một số đánh giá cụ thể
và tự nói về cái áo khoác.
Và một lần nữa, tác nhân sẽ đi sâu vào kiến thức của bạn,
Tìm ra sản phẩm và tìm thấy bản đánh giá
và tạo ra kết quả này.
Vậy tôi nên mặc cỡ nào?
Nên chúng tôi tiếp tục nói chuyện với nó.
Và chúng tôi sẽ nói rằng,
Bởi vì nó có quyền truy cập vào những mệnh lệnh trước đây của chúng ta,
Tôi đề nghị gọi món cỡ M.
Và được rồi, làm ơn cho nó vào xe đẩy của tôi.
Vì vậy, bây giờ các đại lý có thể thay đổi các xe đẩy và thêm nó.
Điều này thật tuyệt.
Và chúng ta có thể thêm nhiều công cụ vào xe.
Vì vậy, một lần nữa, nó sẽ làm một số đi và đi
với kiến thức cơ bản của chúng tôi và cũng với ADIs của chúng tôi
để thêm một số dữ liệu vào xe của chúng tôi.
Và sau đó không sao, đây là chiếc xe đẩy chúng tôi có cho bạn.
Anh đã sẵn sàng hoàn thành mệnh lệnh chưa?
Vâng, hãy nhấn vào lệnh.
Và đây, trật tự đang được tạo ra.
Và điều này khá thú vị bởi vì
Tất cả những điều này bây giờ là cách mới để tương tác với các trang web
Và với đơn xin việc, chỉ nhờ AI.
Vì vậy, nếu chúng tôi click vào xe đẩy và ở đây chúng tôi đi,
Chúng tôi có xe đẩy sẽ được chuyển đến địa chỉ của chúng tôi.
Và chúng ta biết về thời tiết.
Vì vậy, nó cũng được đề nghị, ví dụ,
để thêm nhiều thứ vào thứ tự của chúng tôi.
Điều này thật tuyệt, tôi nghĩ,
Bởi vì nó thực sự cho bạn thấy làm thế nào nền tảng này là quyền lực
Và chúng ta đã thấy tất cả những thứ về nền đá Amazon.
Điều này sẽ có ý nghĩa với bạn.
Nên tôi hy vọng anh thích nó.
Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.